Szkoła Policealna - Medyczne Studium Zawodowe w Biłgoraju
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im K. Miarki
Zespół Szkół Nr 2 im. Grzegorza z Sanoka w Sanoku
Wojewódzki Zakład Doskonalenia Zawodowego
Zespół Szkół im. Władyslawa Szybińskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Chojnie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa
Zespół Szkół Zawodowych im. Gen. Józefa Bema w Węgorzewie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Władysława Reymonta w Bierutowie
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych Nr 3 w Malborku
Zespół Szkół Ekonomiczno-Usługowych im. Stanisława Staszica
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Poznaniu
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 3 im. Stanisława Staszica w Siedlcach
Zespół Szkół im. Mikołaja Kopernika w Bełżycach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Gryfinie
Stowarzyszenie Edukacji Rolniczej i Leśnej EUROPEA Polska
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Wieliczce
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Władysława Stanisława Reymonta
Policealna Szkoła Zawodowa Meritum Sp. z o.o.
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Strzałkowie
Zespół Szkół nr 1 im. Kazimierza Wielkiego
Zespół Szkół  w Nowem
Zespół Szkół Zawodowych w Węgierskiej Górce
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych
Zespół Szkół Rolniczych im. Gen.  Jana Henryka Dąbrowskiego
Zespół Szkół nr 1 w Mławie
Zespół Szkół Kształtowania Środowiska i Agrobiznesu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Stanisława Staszica
Zespół Szkół im Jana Koszczyca Witkiewicza w Kazimierzu Dolnym
Zespół Szkół Górniczych w Łęcznej
Centrum Kształcenia Zawodowego nr 1 w Warszawie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Ignacego Wyssogoty Zakrzewskiego
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Złotowie
Zespół Szkół im. K. Kaluzewskiego i J.Sylli w Zdunskiej Woli
Zespół Szkół Technicznych im. Unitow Podlaskich w Miedzyrzecu Podlaskim
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 w Nowym Dworze Mazowieckim
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. S. Żwirki i F. Wigury w Białej Podlaskiej
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. kpt. Władysława Wysockiego w Białymstoku
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Elektryk
Zespół Szkół Ekonomiczno-Turystyczno- Hotelarskich im. Wł. Grabskiego w Łodzi
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im. 9 Drezdenskiej Brygady Artylerii i Poradni Psychologiczno- Pedagogicznej
Zespół Szkół Ekonomiczno- Gastronomicznych w Żywcu
Państwowa Ogólnokształcąca Szkoła Muzyczna II stopnia im. F. Chopina
Zespół Szkół Nr 1 im. Stefana Roweckiego 'Grota' w Zambrowie
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Kaliszu
Regionalne Centrum Edukacji Zawodowej w Biłgoraju
Mazowiecka Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Warszawie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. J. A. Komeńskiego w Lesznie
Zespół Szkół Nr 1 im. Mikołaja Kopernika w Ostrowcu Świętokrzyskim
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Nowosielcach
Zespół Szkół Technicznych nr 1 im. Wojciecha Korfantego
Zespół Szkół nr 4 im. Obrońców Mlawy z Września 1939r
Zespół Szkół Budowlanych im. Tadeusza Kościuszki w Brzozowie
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Pile
Zespół Szkół Elektryk  im. Noblistów Polskich w Słupsku
Zespół Szkół Mechanicznych im. Stefana Czarnieckiego w Łapach
Zespół Szkół Ekonomiczno- Administracyjnych
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Koninie
Zespół Szkół w Brusach - Branżowa Szkoła I stopnia im. Kazimierza Sikorskiego
Zespół Szkół Zawodowych Nr 3 im. Kardynała Stefana Wyszyńskiego
Zespół Szkół w Sosnowcu Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Przyrodniczo-Technicznych w Miedzyświeciu
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Janusza Korczaka
Elektroniczne Zakłady Naukowe im. Fryderyka Joliot-Curie
Zespół Szkół Elektronicznych i Informatycznych
Zespół Szkół Nr 1 im. Stanisława Staszica w Olkuszu
Centrum Edukacji Ekonomiczno-Handlowej im. Karola Goduli
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Stanisława Staszica w Stąporkowie
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Wojkowicach
Zespół Szkół Budowlano-Ceramicznych w Gliwicach
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Boninie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół i Placówek Oświatowych w Skale
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. 2 Warszawskiej Brygady Saperów i II Liceum Ogólnokształcące im. A. Frycza- Modrzewskiego
Zespół Szkół Gospodarczych im. Mikołaja Spytka Ligezy w Rzeszowie
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Ciechanowcu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Oławie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Orla Białego w Międzyborzu
Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotnicze Hufce Pracy w Pleszewie
STOWARZYSZENIE EDUKACJA-MŁODZIEŻ
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Janowie
Europejskie Centrum Kształcenia i Wychowania OHP w Roskoszy
Centrum Kształcenia i Wychowania OHP
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Ustce
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 3 im. W. S. Reymonta w Łowiczu
Zespół Szkół Ekonomiczno- Administracyjnych w Bydgoszczy
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Adama Mickiewicza w Lubaniu
Zespół Szkół im. Czesława Miłosza w Gryficach
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Chorzowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Powierciu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Nowej Wsi
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1 w Raciborzu
Cech Rzemiosł Różnych i Przedsiębiorczości w Katowicach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Białobrzegach
Zespół Szkół Gastronomiczno-Hotelarskich im. Marii Sklodowskiej-Curie
Zespół Szkół Technicznych im. W. St. Reymonta w Czartajewie
Bydgoski Zakład Doskonalenia Zawodowego Stowarzyszenie Oświatowo Techniczne
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Powstańców Warszawy w Mińsku Mazowieckim
Zespół Szkół - Centrum Edukacji Zawodowej i Ustawicznej im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Wysokiem Mazowieckiem
Zespół Szkół im. Wincentego Witosa w Suchej Beskidzkiej
Zespół Szkół im. Marii Sklodowskiej-Curie w Działoszynie
Zespół Szkół Elektrycznych i Ogólnokształcących w Krośnie
Zespół Szkół nr 3 w Rzeszowie im. T. Rylskiego
Zespół Szkół Nr 1 im. Marii Skłodowskiej- Curie w Wyszkowie
Zespół Szkół Zawodowych w Jastrzębiu- Zdroju
Zespół Szkół Drzewnych i Ochrony Środowiska w Zwierzyńcu
Centrum Kształcenia Zawodowego w Wysokiem Mazowieckiem
Zespół Szkół Budowlanych w Brzegu im. Księcia Jerzego II Piasta
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Mrągowie
Zespół Szkół im. gen. S. Sosabowskiego w Bielsku-Białej Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 2 w Piotrkowie Trybunalskim
Fundacja Mądra Europa
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Komisji Edukacji Narodowej w Białej Podlaskiej
Zespół Szkół nr 3 Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Stanisława Staszica w Łosicach
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Gen. Sylwestra Kaliskiego
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Błaszkach
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Więcborku
Zespół Szkół IM. Stanisława Staszica w Gąbinie
Zespół Szkół Nr 1 im. Stanisława Staszica w Bochni
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Brzezinach
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących w Żukowie
Zs nr 1 im. KEN Szczecinek
Zespół Szkół nr 3 im. Marii Sklodowskiej- Curie
Zespół Szkół Nr 2 im. Stanisława Konarskiego w Bochni
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. A. Świętochowskiego w Gołotczyźnie
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących w Jarosławiu
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Obrońców Westerplatte
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1 w Warszawie
Zespól Szkół im. Armii Krajowej Obwodu Głuszec-Grójec w Grójcu
Zespół Szkół im. 1 PLM Warszawa w Warce
Zespół Szkół Nr 1 im. Jana Kilińskiego w Kłobucku
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych im. Bohaterów Monte Cassino w Lubniu
Zespół Szkół im. Adama Naruszewicza w Janowie Podlaskim
Zespół Szkół Ekonomicznych im.  Marii Dąbrowskiej w Międzyrzecu Podlaskim
Zespół Szkół Gastronomicznych w Łodzi
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jadwigi Dziubinskiej w Goladkowie
Powiat Świdnicki w Świdniku / Powiatowe Centrum Edukacji Zawodowej im. Zygmunta Puławskiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Potoczku
Zespół Szkół im Stanisława Staszica w Parczewie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Hańczowej
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im Władysława Stanisława Reymonta w Radomiu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Studzieńcu
Zespół Szkół NR 3 im. Legionistów Miasta Pabianic w Pabianicach
Zespół Szkół Rolniczych im. W. Witosa w Ostrożanach
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 w Ostrołęce im. dr Józefa Psarskiego
Zespół Szkół Techniczno-Zawodowych im. Jana Pawła II w Żurominie
Zespół Szkół Zawodowych im. sw. Jadwigi Królowej w Bieczu
Zespół Szkół im. Króla Kazimierza Jagiellończyka w Łęcznej
Zespół Szkół Ekonomicznych im Jana Pawła II w Gorlicach
Fundacja Rodzice Szkole
Zgierski Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Zgierzu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Praktycznego w Sochaczewie
Zespół Szkół Nr 3 im. ks. prof. Józefa Tischnera w Bochni
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Swarożynie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Zgorzelcu
Technikum nr 15 im. Marii Skłodowskiej- Curie
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im. Wincentego Witosa
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Ząbkowicach Śląskich
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Marii Dąbrowskiej w Dęblinie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. H. Cegielskiego
Zespół Szkół i Placówek im. W. Witosa w Bolkowie
Zespół Szkół nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Nowej Dębie
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół im. Władysława Stanisława Reymonta w Brniu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Piotrkowie Trybunalskim
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. chor. J. Paczkowskiego
Zespół Szkół Rolniczych im. mjra Henryka Dobrzańskiego - Hubala
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Leona Wyczółkowskiego
Małopolskie Centrum Edukacji Sp. z o. o.
Zespół Szkół i Placówek Kształcenia Zawodowego w Zielonej Górze
Zespół Szkół  im. Mikołaja Kopernika w Bełżycach
Zespół Szkół  nr 8 im. Stanisława Staszica w Szczecinie
Zespół Szkół  Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa w Mokrzeszowie
Zespół Szkół  Centrum Kształcenia Rolniczego im. prof. Władysława Szafera w Rzemieniu
Zespół Szkół  Politechnicznych w Głogowie
Zespół Szkół Techniczno-Informatycznych w Gliwicach
Zespół Szkół  Ekonomicznych im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół im. K. Kalużewskiego i J. Sylli w Zduńskiej Woli
Zespół Szkół  im. Władysława Szybińskiego
Wojewódzki Zakład Doskonalenia Zawodowego w Szczecinie
Zespół Szkół  w Brusach - Branżowa Szkół a I stopnia im. Kazimierza Sikorskiego w Brusach
Zespół Szkół Przemysłu Spożywczego im. J. Rymera - I Wojewody Śląskiego
Zespół Szkół  Nr 1 im. Stanisława Staszica w Olkuszu
Zespół Szkół  Centrum Kształcenia Rolniczego w Powierciu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jadwigi Dziubińskiej w Zduńskiej Dąbrowie
Zespól Szkół  Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Stanisława Staszica w Kościelcu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Władysława Reymonta w Bierutowie
Zespół Szkół Drzewnych i Ochrony Środowiska w Zwierzyńcu
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych Nr 3 w Malborku
Zespół Szkół  i Placówek Oświatowych w Skale
Zespół Szkół  im. Bolesława Prusa
Zespół Szkół  Rzemiosła im. Jana Kilińskiego
Zespół Szkół Agrotechniczno-Ekonomicznych im. Komisji Edukacji Narodowej w Weryni
Zespół Szkół  Ekonomiczno-Usługowych im. Stanisława Staszica
ZESPÓŁ SZKÓŁ COGITO
Zespół Szkół  nr 17 w Zabrzu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Mrągowie
Zespół Szkół Handlowych
Zespół Szkół Nr 2 im. Wojciecha Korfantego w Jastrzębiu-Zdroju
Szkoła Policealna - Medyczne Studium Zawodowe w Biłgoraju
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych im. W. Broniewskiego w Krośnie Odrzańskim
Zespół Szkół  Budowlanych i Ogólnokształcących
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących w Sułkowicach
Zespół Szkół Technicznych im. płk. Gwido Langera Cieszynie
Zespół Szkół Budowlano - Ceramicznych w Gliwicach
Zespół Szkół  Nr 1 im. Jana Kilińskiego w Kłobucku
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 im. Generała Józefa Bema w Pszczynie
Zespół Szkół  im. Hugona Kołłątaja w Jordanowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Stanisława Staszica w Stąporkowie
Centrum Zawodów Medycznych i Społecznych - Szkoła Policealna Województwa Podlaskiego w Białymstoku
Zespół Szkół  nr 6
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących w Żukowie
Zespół Szkół  nr 2 im. Władysława Jagiełły w Mrągowie
Zespół Szkół  Nr 2 im. Tadeusza Kościuszki w Stalowej Woli
Technikum im. Józefa Piłsudskiego w Brzesku
Zespół Szkół im. bł. ks. Piotra Dankowskiego w Jordanowie
Zespół Szkół Ekonomicznych i Technicznych w Pasłęku
Zespół Szkół  Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Krynicy-Zdroju
Zespół Szkół  Centrum Kształcenia Praktycznego w Sochaczewie
Zespół  Szkół Zawodowych im. Elizy Orzeszkowej
Zespół Szkół  nr 2 w Łosicach
Zespół Szkół  Gastronomiczno -Usługowych im. M. Dąbrowskiej
Zespół Szkół  nr 1
Zespół Szkół Ekonomicznych Nr 2 im. I. Daszyńskiego w Krakowie
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Żaganiu
Zespół Szkół  im. T. Kościuszki
Zespół Szkół  Nr 1 im. Józefa Piłsudskiego
Zespół Szkół Nr 1 im. Mikołaja Kopernika w Ostrowcu Świętokrzyskim, os. Słoneczne 33
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Żarnowcu
Noworudzka Szkół a Techniczna
Zespół Szkół  w Porębie
Zespół Szkół Nr 3 im. Antoniego Kocjana w Olkuszu
Zespół Szkół Rolniczych im. mjra Henryka Dobrzańskiego - Hubala
Zespół Szkół  Nr 2 im. prof. Tadeusza Kotarbińskiego w Dzierżoniowie
Zespół Szkół Techniczno-Informatycznych im. Jana Nowaka-Jeziorańskiego
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Janusza Korczaka
Zespół Szkół  Nr 3 im. Kombatantów RP
Zespół Szkół Budowlanych w Brzegu
Zespół Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Ziemi Kujawskiej
Zespół Szkół Budowlano-Geodezyjnych im. S. W. Bryły w Białymstoku
Zespół Szkół  Zawodowych i Ogólnokształcących im. I Brygady Pancernej im. Bohaterów Westerplatte w Kartuzach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Orla Białego w Międzyborzu
Instytut Głuchoniemych
Zespół Szkół  Inżynierii Środowiska
Zespół Szkół Samochodowych i Licealnych Nr 3 im. Ignacego Jana Paderewskiego
Zespół Szkół  Zawodowych im. Stanisława Staszica i Centrum Kształcenia Ustawicznego
Policealna Szkół a Zawodowa Meritum Sp. z o.o.
Zespół Szkół nr 2 w Mławie
Specjalny Ośrodek Szkół no-Wychowawczy im. Janusza Korczaka w Mosinie
Zespół Szkół Zawodowych im. ppor. E. Gierczak w Górze Kalwarii
Zespół Szkół Gospodarczych im. Mikołaja Spytka Ligęzy w Rzeszowie
Zespół Szkół  w Świątnikach Górnych
Zespół Szkół  Zawodowych nr 2 im. chor. J. Paczkowskiego
Zespół Szkół Nr 3 im. Walentego Lipińskiego i Mateusza Beksińskiego w Sanoku
Zespół Szkół Mechanicznych Centrum Kształcenia Praktycznego Nr 2 im. św. Józefa
Zespół Szkół Rolniczych imienia generała Jana Henryka Dąbrowskiego w Środzie Wielkopolskiej
Zespół Szkół Spożywczych Chemicznych i Ogólnokształcących w Jarosławiu
Zespół Szkół Zawodowych Towarzystwa Salezjańskiego w Oświęcimiu
Zespół Szkół  im. Stanisława Staszica
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Wojkowicach
Zespół Szkół nr 2 im. L. Skowyry w Przysusze
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jadwigi Dziubińskiej w Golądkowie
Niepubliczne Technikum im. Wojska Polskiego w Starachowicach Zakladu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespól Szkół  im. Armii Krajowej Obwodu Głuszec- Grójec w Grójcu
Zespół Szkół  Zawodowych im. Powstańców Wielkopolskich w Gostyniu
Zespół Szkół  nr 3
Zespół Szkół  Przemysłu Spożywczego
Kłodzka Szkół a Przedsiębiorczości
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 w Ostrołęce im. dr Józefa Psarskiego
Zespół Szkół im. Marii Grodzickiej w Lubrańcu Marysinie
Zespół Szkół im. Króla Kazimierza Jagiellończyka w Łęcznej
Zespół Szkół Politechnicznych Energetyk w Wałbrzychu
Zespół Szkół  w Głuchowie
Zespół Szkół  Nr 2 im. Władysława Orkana
Zespół Szkół  Zawodowych i Ogólnokształcących im. 9 Drezdeńskiej Brygady Artylerii i Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej w Morągu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Józefa Piłsudskiego w Okszowie
Zespół Szkół im. Emilii Sukertowej-Biedrawiny w Malinowie
Zespół Szkół  Ekonomicznych im. Marii Dąbrowskiej w Miedzyrzecu Podlaskim
Schools Agricultural Training Centre in Potoczek
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Blaszkach
Zespół Szkół  Rolniczych im. T. Kościuszki
Zespół Szkół Ekonomiczno-Gastronomicznych w Żywcu
Zespół Szkół Mechaniczno-Elektrycznych im. Kazimierza Pułaskiego
Zespół Szkół  nr 2
Zespół Szkół  w Sokołowie Małopolskim
ZSA w Zambrowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1 w Warszawie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Jana Pawła II w Złotowie
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Somoninie im. Józefa Wybickiego
Zespół Szkół im. Krzysztofa Celestyna Mrongowiusza w Olsztynku
Zespół Szkół Technicznych im. W. St. Reymonta w Czartajewie
Zespół Szkół Turystyczno-Gastronomicznych w Mińsku Mazowieckim
Stowarzyszenie EDUKACJA - MŁODZIEŻ
Niepubliczne Technikum Zawodowe w Nowym Mieście nad Pilica Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół  Górniczych w Łęcznej
Zespól Szkól Ponadpodstawowych nr 2 Centrum Kształcenia Zawodowego im. Tadeusza Kościuszki w Łowiczu
Zespół Szkół  Nr 3 im Legionistów Miasta Pabianic w Pabianicach
Powiat Świdnicki w Świdniku / Powiatowe Centrum Edukacji Zawodowej im. Zygmunta Puławskiego w Świdniku
Zespół Szkół Nr 1 w Mlawie
Państwowa Ogólnokształcąca Szkół a Muzyczna II stopnia im. F. Chopina
Zespół Szkół  nr 4 im. Obrońców Mławy z września 1939r w Mławie
Zespół Szkół  im. Stanisława Staszica w Gąbinie
Zespół Szkół Elektryk im. Noblistów Polskich w Słupsku
Zespół Szkół  Ogólnokształcących i Zawodowych im. Bohaterów Monte Cassino w Lubniu
Zespół Szkół Rolniczych im. W. Witosa w Ostrożnach
The Centre of Supporting Crafts, Dual and Vocational Education in Pila
Zespół Szkół  Budowlanych im. Papieża Jana Pawła II
Centrum Kształcenia NAUKA Sp. z o.o.
Technikum im. św. Józefa w Kaliszu
Zespół Szkół  Zawodowych nr 2 im. Powstańców Warszawy w Mińsku Mazowieckim
Zespół Szkół  w Różanie
Zespół Szkół
Zespół Szkół  Ogólnokształcących i Zawodowych
Zespół Szkół  Nr 3 im. S. Staszica
Podlaska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Białymstoku
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Marii Dąbrowskiej w Dęblinie
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Poddębicach
Zespół Szkół  nr 2 im. Jana Długosza w Wieluniu
Kujawsko-Pomorska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół  nr 3 im. Marii Dąbrowskiej w Puławach
Zespół Szkół Nr 33
Zespół Szkół  nr 7 im. Szczepana Bońkowskiego
Zespół Szkół Technicznych im. gen. Władysława Andersa
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 1 im. Stanisława Staszica w Siedlcach
Zespół Szkół Ekonomiczno-Technicznych im. Kombatantów Ziemi Lwóweckiej w Rakowicach Wielkich
Zespół Szkół Specjalnych nr 14 im. Ambasadorów Praw Człowieka
Branżowa Szkół a I Stopnia w Zarkach Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Elektrycznych nr 1
Zespół Szkół Ekonomicznych im. W. Stysia w Świdnicy
Zespół Szkół  w Żychlinie
Regionalne Centrum Edukacji Zawodowej w Bilgoraju
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Stanisława Szumca w Bielsku-Białej
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. S. Żwirki i F. Wigury w Białej Podlaskiej
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Swarożynie
Zespół Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego
Zespół Szkół Mechanicznych im. Stanisława Staszica w Krośnie
Zespół Szkół  nr 1 im. K.K. Baczyńskiego w Sokołowie Podlaskim
Zespół Szkół im. Marii Skłodowskiej-Curie w Działoszynie
Zespół Szkół  Nr 5 im. M. T. Hubera
Fundacja Kształcenia Zawodowego i Międzykulturowego Faveo
Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotniczych Hufców Pracy w Oleśnicy
Zespół Szkół im Jana Koszczyca Witkiewicza w Kazimierzu Dolnym
Zespół Szkół  Chemicznych i Ogólnokształcących im. Jędrzeja Śniadeckiego w Olsztynie
Zespół Szkół  i Placówek Kształcenia Zawodowego w Zielonej Górze
Zespół Szkół Zawodowych w Jastrzębiu-Zdroju
Fundacja Rodzice Szkół e
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1
Technikum TEB Edukacja
Zespół Szkół  im. H. Sienkiewicza
Zespół Szkół  Elektronicznych im. Bohaterów Westerplatte
Związek Młodzieży Wiejskiej
Zespół Szkół  Zawodowych nr 1 im. Obrońców Westerplatte
Zespół Szkół nr 6 w Rybniku
ZSNG im. Ignacego Łukasiewicza w Krośnie
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Ustce
Zakład Doskonalenia Zawodowego w Toruniu
Zespół Szkół Technicznych w Płocku
Mazowiecka Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Warszawie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Powierciu
Zespół Szkół Zawodowych nr 4 im. Bronisława Koraszewskiego w Opolu
Zespół Szkół im. bl. ks. Piotra Dankowskiego w Jordanowie
Zespół Szkół nr 8 im. Stanisława Staszica w Szczecinie
Zespół Szkół Zawodowych im. ppor. E. Gierczak w Górze Kalwarii
Zespół Szkół Nr 2 im. Wojciecha Korfantego w Jastrzębiu- Zdroju
Zespół Szkół Gastronomicznych im. Marii Skłodowskiej- Curie w Częstochowie
Zespół Szkół Politechnicznych w Głogowie
Techniczne Zakłady Naukowe im. gen. Władysława Sikorskiego
Instytut Głuchoniemych im. Jakuba Falkowskiego
Zespół Szkół im ks. dra Jana Zwierza
Zespół Szkół im. X. Dunikowskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 3 w Końskich
Centrum Edukacji Ekonomiczno-Handlowej im. Karola Goduli w Tarnowskich Górach
Centrum Kształcenia Zawodowego Nr 1 w Warszawie
Bydgoski Zakład Doskonalenia Zawodowego Stowarzyszenie Oświatowo Techniczne
Zespół Szkół i Placówek Oświatowych w Skale
Zespół Szkół im. Bolesława Prusa
Zespół Szkół w Szczekocinach
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Jana Pawła II w Złotowie
Zespół Szkół Mechaniczno-Elektrycznych im. Kazimierza Pułaskiego
Zespół Szkół Energetycznych
Centrum Edukacji Zawodowej w Stalowej Woli
Zespół Szkół Budowlanych im. Papieża Jana Pawła II
Zespół Szkół im. K. Kałużewskiego i J. Sylli w Zduńskiej Woli
Technikum im. Jana Zamoyskiego w Zwierzyńcu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Boninie
Zespół Szkół nr 2 im. Władysława Jagiełły w Mrągowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Mrągowie
Technikum nr 15 im. Marii Skłodowskiej-Curie
Zespół Szkół Politechnicznych Energetyk w Wałbrzychu
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Ziemi Kujawskiej w Przemystce
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Stanisława Staszica w Staporkowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Białobrzegach
Zespół Szkół nr 2 w Golubiu-Dobrzyniu
Zespół Szkół im. 1 PLM Warszawa w Warce
Zespół Szkół Ekonomiczno-Turystyczno-Hotelarskich im. Wł. Grabskiego w Lodzi
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im. I Brygady Pancernej im. Bohaterów Westerplatte w Kartuzach
Zespół Szkół Budowlanych w Rybniku
Zespół Szkół Ekonomiczno-Technicznych im. Cichociemnych
Zespół Szkół Nr 2 w Żyrardowie
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących w Jarosławiu
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 2 im. Mikołaja Kopernika w Siedlcach
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. mjr. Henryka Dobrzańskiego w Bychawie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Jana Pawła II w Głogowie
Zespół Szkół Licealno-Technicznych w Kluczborku
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 im. Generała Józefa Bema w Pszczynie
Technikum Leśne w Tucholi im. Adama Loreta
Zespół Szkół Chemicznych i Ogólnokształcących im. Jędrzeja Śniadeckiego w Olsztynie
Zespół Szkół Rolniczo-Technicznych
Zespół Szkół Nr 1 im. Marii Skłodowskiej-Curie w Wyszkowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Łodzi
Zespół Szkół Zawodowych Towarzystwa Salezjańskiego w Oświęcimiu
Zespół Szkół nr 4 im. Piotra Latoski w Rudzie Śląskiej
Zespół Szkół w Różanie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Krzysztofa Kluka w Rudce
Zespół Szkół nr 7 im. St. Mastalerza w Katowicach
Zespół Szkół Turystyczno-Gastronomicznych w Mińsku Mazowieckim
ZESPÓŁ SZKÓŁ IM. STANISLAWA STASZICA W GABINIE
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Oławie
Zespół Szkół Elektronicznych w Rzeszowie
DELTA - WIEDZA EDUKACJA ROZWÓJ
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Władysława Stanisława Reymonta w Sokołowie Podlaskim
Zespół Szkół nr1 im Kazimierza Wielkiego
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących im. Stefana Żeromskiego w Częstochowie
Elektroniczne Zakłady Naukowe im. Fryderyka Joliot- Curie
Lotnicze Zakłady Naukowe
Zespół Szkół im. Władysława Szybinskiego
Zespół Szkół Budowlano Technicznych
Policealna Szkoła Zawodowa Meritum Sp. z o.o.
Zakład Doskonalenia Zawodowego
Centrum Zawodów Medycznych i Społecznych - Szkoła Policealna Województwa Podlaskiego w Białymstoku
Miejski Ośrodek Doradztwa Metodycznego w Białymstoku
Zespół Szkół Nr 2 im. prof. Tadeusza Kotarbińskiego w Dzierżoniowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Bystrzycy Kłodzkiej
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. gen. Franciszka Kleeberga w Dęblinie
Zespół Szkół Technicznych w Kłodzku
Zespół Szkół Technicznych i Branżowych im. Bohaterów Westerplatte w Brzesku
Zespół Szkół Budowlanych w Brzegu im. Księcia Jerzego II Piasta
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Wołowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Nowej Wsi
Zespół Szkół Łączności W Warszawie
Zespół Szkół Nr 1 im. Stanisława Staszica w Olkuszu
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. 2 Warszawskiej Brygady Saperów i II Liceum Ogólnokształcące im. A. Frycza-Modrzewskiego we Włodawie
Zespól Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Stanisława Staszica w Kościelcu
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Ząbkowicach Śląskich
Zespół Szkół Licealnych im. B. Chrobrego w Leżajsku
Zespół Szkół w Nowem
Szkoła Policealna - Medyczne Studium Zawodowe im. Wandy ,,Wacek Wasilewskiej w Biłgoraju
Wojewódzki Zakład Doskonalenia Zawodowego w Szczecinie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Elektryk
Zespół Szkół w Porębie
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. F. Żwirki i S. Wigury w Białej Podlaskiej
Zespół Szkół Zawodowych im. Gen. Józefa Bema w Węgorzewie
Zespół Szkół im. Bohaterów Września 1939 roku w Iławie
Zespół Szkół Gastronomicznych w Gorzowie Wlkp.
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Stanisława Staszica w Swarożynie
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. kpt. Władysława Wysockiego w Białymstoku
ZESPÓŁ SZKÓŁ NR1 W MLAWIE
Zespół Szkół Hotelarsko Turystycznych
Zespół Szkół im. Juliana Tuwima
Zespół Szkół Technicznych im. plk Gwido Langera Cieszynie
Zespół Szkół Gastronomicznych w Lodzi
Powiatowe Centrum Edukacji i Kompetencji Zawodowych w Szczucinie
Zespół Szkół Nr 2 im. Tadeusza Kościuszki w Stalowej Woli
Zespół Szkół Nr 1 im. Stefana Roweckiego 'Grota' w Zambrowie
Zespół Szkół Technicznych im. gen. Władysława Andersa
Zs nr1 im. KEN Szczecinek
Zespół Szkół Zawodowych im. Powstańców Wielkopolskich w Gostyniu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. H. Cegielskiego
Zespół Szkół Techniczno-Ekonomicznych w Skawinie
Zespół Szkół Ogólnokształcących w Sejnach
Zespół Szkół Licealnych i Technicznych im. Stanisława Staszica w Gubinie
Zespół Szkół Elektronicznych i Licealnych
Zespół Szkół nr4 im. Obrońców Mlawy z września 1939r w Mlawie
Zespól Szkół nr 2 im. Ludwika Skowyry w Przysusze
Secondary School Maria Curie Sklodowska
Zespół Szkół Nr 1 im. Józefa Piłsudskiego
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Komisji Edukacji Narodowej w Białej Podlaskiej
Zespół Szkół Mechanicznych im. Stefana Czarnieckiego w Lapach
Zespół Szkół Rolniczych Centrum Kształcenia Zawodowego w Pszczelej Woli
Zespół Szkół w Brusach - Branżowa Szkoła I stopnia im. Kazimierza Sikorskiego w Brusach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Krynicy - Zdroju
Technikum im. Stanisława Konarskiego w Nowym Mieście nad Pilicą Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół Budowlanych im. Jurija Gagarina w Bydgoszczy
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Wysokiem Mazowieckiem
Zespół Szkół w Stoczku Łukowskim
Zespół Szkół nr 2 w Mlawie
Zespół Szkół Technicznych w Suwałkach
Zespół Szkół Budowlanych w Pile
Zespół Szkół Gastronomicznych i Handlowych w Bielsku- Białej
Kłodzka Szkoła Przedsiębiorczości
Zespół Szkół Inżynierii Środowiska
Zespół Szkół Technicznych w Szczecinku
A team of technical schools in Wloclawek
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1 w Gliwicach
Zespół Szkół Przyrodniczo-Technicznych w Miedzyświeciu
Zespół Szkół Ekonomicznych im. W. Stysia w Świdnicy
Zespół Szkół i Placówek im. W. Witosa w Bolkowie
Europejskie Centrum Kształcenia i Wychowania OHP w Roskoszy
Zespół Szkół im. Władysława Stanisława Reymonta w Brniu
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących nr 2
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących nr 3 im. Edwarda Abramowskiego
Zespół Szkół Zawodowych w Węgierskiej Gorce
Zespół Szkół nr 1 w Liskowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Ustawicznego w Wojslawicach
Zespół Szkół Technicznych im. gen. prof. S. Kaliskiego w Turku
Stowarzyszenie Edukacji Rolniczej i Leśnej EUROPEA Polska
Zespół Szkół Elektronicznych i Informatycznych
Zespół Szkół Nr 5 im. M. T. Hubera
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im. Wincentego Witosa
Zespół Szkół im. Mikołaja Kopernika w Bełżycach
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im. K. Miarki
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Monkach
Zespół Szkół Mechanicznych w Rzeszowie
Zespół Szkół Gastronomiczno-Hotelarskich w Bytomiu
Zakład Doskonalenia Zawodowego w Warszawie
Zespół Szkół Technicznych im. Hipolita Cegielskiego w Śremie
Zespół Szkół nr 1 im. K.K. Baczyńskiego w Sokołowie Podlaskim
Technikum nr 1 w Zespole Szkół nr 1 im. Adama Mickiewicza w Lublińcu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 1 w Raciborzu
Zespół Szkół Nr 2 im. Stanisława Konarskiego w Bochni
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Wieliczce
Zespół Szkół Nr 3 w Ostrowcu Świętokrzyskim
Zespół Szkół im. Ks. Kard. Stefana Wyszyńskiego w Karczewie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Złotowie
Powiatowy Zespół Nr 4 Szkół Ekonomiczno- Gastronomicznych w Oświęcimiu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Międzyrzeczu
Technikum Nr 4 im. Marii Skłodowskiej-Curie w Bytomiu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im Władysława Stanisława Reymonta w Radomiu
Zespół Szkół Budowlanych i Ogólnokształcących
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Macieja Rataja w Mieczysławowie
Zespół Szkół Mechanicznych w Namysłowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Praktycznego w Sochaczewie
Zespół Szkół Łączności w Gliwicach
Regionalne Centrum Edukacji Zawodowej w Biłgoraju
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 3 im. Stanisława Staszica w Siedlcach
Centrum Kształcenia Zawodowego w Wysokiem Mazowieckiem
Zespół Szkół Elektrycznych i Ogólnokształcących w Krośnie
Zespół Szkół Technicznych im. Tadeusza Kościuszki w Leżajsku
Zespół Szkół Przemysłu Spożywczego
ZSP im. Jana Kochanowskiego w Węgrowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Łochowie
Zespół Szkół Samochodowych
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Ignacego Wyssogoty Zakrzewskiego w Żelechowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Orla Białego w Miedzyborzu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa w Różańcu
Powiatowe Centrum Edukacji Zawodowej im. Zygmunta Puławskiego w Świdniku
Zespół Szkół Ponadpodstawowych IM. WLADYSLAWA REYMONTA W BIERUTOWIE
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Józefa Piłsudskiego w Okszowie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. M. Skłodowskiej- Curie w Rzeszowie
Zespół Szkół nr 3 Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Stanisława Staszica w Łosicach
Małopolska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół w Świątnikach Górnych
Zespół Szkół Odzieżowych, Fryzjerskich i Kosmetycznych nr 22
Zespół Szkół im. Emilii Sukertowej - Biedrawiny w Malinowie
Zespół Szkół Kształtowania Środowiska i Agrobiznesu
Urząd Marszałkowski Województwa Dolnośląskiego
Noworudzka Szkoła Techniczna
Internationaler Bund Polska
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Potoczku
Zespół Szkół Technicznych w Strzyżowie
Zespół Szkół Rolniczych im. mjra Henryka Dobrzańskiego - Hubala
Fundacja Efekt Motyla
Zespół Szkół Nr 36 im. Marcina Kasprzaka
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa
Zachodniopomorska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Szczecinie
ZESPÓŁ SZKÓŁ NR 7
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących im. ks. Edmunda Domańskiego w Iłowie-Osadzie
Zespół Szkół w Dobrym Mieście
Zespół Szkół Rolniczych im. T. Kościuszki
Zespół Szkół Gastronomiczno-Usługowych im. M. Dąbrowskiej
Zespół Szkół w Sosnowcu Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Spożywczych i Biznesowych im. Marii Curie - Skłodowskiej w Jarosławiu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Studzieńcu
Zespół Szkół nr 5 im. Karola Brzostowskiego
Zespół Szkół Ekonomicznych im Jana Pawła II w Gorlicach
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących z Oddziałami Integracyjnymi im. Stanisława Staszica
Zespół Szkół Budowlanych im Kazimierza Wielkiego w Szczecinie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Ziemi Sandomierskiej w Sandomierzu-Mokoszynie
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Ciechanowcu
Zespół Szkół Ekonomiczno-Administracyjnych w Bydgoszczy
Zespół Szkół Nr 3 im. Kombatantów RP
Zespół Szkół Ekonomicznych w Zawierciu
Zespół Szkół Ekonomicznych w Radomsku
Zespół Szkół Elektryk im. Noblistów Polskich w Słupsku
Fundacja Możesz Więcej
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Władysława Stanisława Reymonta
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Nr 1 w Gdańsku
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im 29 Pułku Piechoty 2 Armii Wojska Polskiego
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Sosnowcu ul. Grota Roweckiego 64
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Grodkowie
Zespół Szkół im. Jarosława Iwaszkiewicza
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Adama Mickiewicza w Lubaniu
Zespół Szkół im. Wincentego Witosa w Jasieńcu
Zespół Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Bohaterów Walk nad Bzurą 1939 r. w Sochaczewie
Zespół Szkół Ekonomiczno-Technicznych im. Kombatantów Ziemi Lwóweckiej w Rakowicach Wielkich
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Poznaniu
Zespół Szkół Zawodowych im. Sandora Petofi w Ostródzie
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica i Centrum Kształcenia Ustawicznego w Ostrodzie
Zespół Szkół  nr 3 w Tarnobrzegu
Świętokrzyskie Stowarzyszenie Na Rzecz Aktywizacji Zawodowej i Pomocy Młodzieży
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. prof. Władysława Szafera w Rzemieniu
Zespół Szkół nr 3 w Rudzie Śląskiej
Zespół Szkół im Stanisława Staszica w Parczewie
Cech Rzemiosł Różnych i Przedsiębiorczości w Katowicach
Technikum Nr 15 im. Tomasza Klenczara
Zespół Szkół im. Marii Skłodowskiej-Curie, ul. Kolejowa 2, 58-310 Szczawno-Zdrój
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego
Zespół Szkół w Dobrodzieniu
Zespół Szkół Zawodowych i Licealnych w Zgorzelcu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Hańczowej
Zespół Szkół im. Krzysztofa Kamila Baczyńskiego w Dąbrowie Tarnowskiej
Wielkopolska Izba Rzemieślnicza w Poznaniu
Fundacja Regionalne Centrum Kompetencji
Perfect Project Spółka z ograniczona odpowiedzialnością
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Kaliszu
EDU-IT Augustyn, Pieprzycki spółka jawna
Zespół Szkół Ekonomiczno-Ogrodniczych w Tarnowie
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Chodczu
Zespół Szkół Agrotechnicznych im. Władysława Reymonta w Słupsku
Technikum TEB Edukacja w Tychach
Zespół Szkół Gospodarczych im. Mikołaja Spytka Ligezy w Rzeszowie
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Leona Wyczółkowskiego
Zespół Szkół Mechanicznych im. Św. Józefa w Białymstoku
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Osadników Wojskowych w Mieszkowicach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Chojnie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych
Zespół Szkół im. T. Kościuszki
Zespół Szkół Mechanicznych 3
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 2 w Nowej Soli
Zespół Szkół nr 3 w Skierniewicach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Tomaszowie Mazowieckim
Zespół Szkół nr 1 im. C. K. Norwida w Świdniku
Zespół Szkół Nr 2 im. Grzegorza z Sanoka w Sanoku
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Wojkowicach
NIEPUBLICZNE TECHNIKUM IM. WOJSKA POLSKIEGO W STARACHOWICACH ZAKŁADU DOSKONALENIA ZAWODOWEGO W KIELCACH
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jadwigi Dziubińskiej w Golądkowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Stanisława Staszica w Sejnach
Zespół Szkół Powiatowych w Drzewicy
Zespół Szkół Rolniczych im. Biskupa Ignacego Błażeja Krasickiego
Zespół Szkół im. Marii Grodzickiej w Lubrańcu Marysinie
KTZ sp.z o.o.
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Szkoły Podchorążych Piechoty w Komorowie w Starym Lubiejewie
Zespół Szkół Rolniczo Budowlanych
Zespół Szkół Rolniczych imienia generała Jana Henryka Dąbrowskiego w Środzie Wielkopolskiej
Zespół Szkół im. Wincentego Witosa w Suchej Beskidzkiej
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jadwigi Dziubińskiej w Zduńskiej Dąbrowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Strzałkowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Janowie
Zespół Szkół Rolniczych im. Wincentego Witosa w Ostrożanach
Zespół Szkół Nr 2 im. Bolesława III Krzywoustego w Kołobrzegu
Zespół Szkół Kształcenia Ustawicznego
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Więcborku
Zespół Szkół Elektronicznych im. Bohaterów Westerplatte
Technikum im. św Józefa w Kaliszu
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 w Rumii
Zespół Szkół Ekonomiczno-Handlowych im. Polaków spod Znaku Rodła
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Zgorzelcu
Zespół Szkół Zawodowych w Bogatyni
Zespół Szkół Budowlanych im. Kazimierza Wielkiego w Radomiu
Zespół Szkół Technicznych Mechanik
Zespół Szkół Ekonomicznych im. J. A. Komeńskiego w Lesznie
Zespół Szkół i Placówek Kształcenia Zawodowego w Zielonej Górze
Zespół Szkół Elektrycznych nr 1 im. Powstańców Śląskich w Krakowie
Zespół Szkół w Pasłęku
Zespół Szkół im. H. Sienkiewicza
ZSZ_Nr6_Poznan
Zespół Szkół Przemysłu Spożywczego im. J. Rymera - I Wojewody Śląskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Ornontowicach
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Gryfinie
Zespół Szkół nr 3 w Rzeszowie im. T. Rylskiego
Zespół Szkół Elektronicznych i Ogólnokształcących im. prof. Janusza Groszkowskiego w Przemyślu
Zespół Szkół nr 2 w Ostrowi Mazowieckiej
Technikum Nr 3 w Malborku
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących im. Kazimierza Gzowskiego w Opolu
Zespół Szkół Mechanicznych
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 2 w Piotrkowie Trybunalskim
Zespół Szkół nr 3 im. Marii Dąbrowskiej w Puławach
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Marii Dąbrowskiej w Dęblinie
Zespół Szkół Budowlanych i Geodezyjnych w Chełmie
Zespół Szkół Morskich w Darłowie
Zespół Szkół Technicznych im. Unitów Podlaskich w Miedzyrzecu Podlaskim
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 w Nowym Dworze Mazowieckim
Zespół Szkół w Głuchowie
Zespół Szkół Nr 1 im. Jana Kilińskiego w Kłobucku
Powiat Sokólski
Zespół Szkół Technicznych nr1 im. Wojciecha Korfantego
Instytut Inicjatyw Społecznych
Zespół Szkół nr 3
Państwowa Ogólnokształcąca Szkoła Muzyczna II stopnia im. F. Chopina w Krakowie
Zespół Szkół Techniczno-Informatycznych im. Jana Nowaka-Jeziorańskiego w Lodzi
Zespół Szkół Licealnych i Technicznych nr 1
Zespół Szkół Nr 1 w Wieluniu
Zespół Szkół Nr 3 im. Jana Kochanowskiego w Wyszkowie
Zespół Szkol
Zespół Szkół im. Marii Skłodowskiej-Curie w Działoszynie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa w Mokrzeszowie
Zespół Szkół Technicznych im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Grodzisku Wielkopolskim
Zespół Szkół Nr 2 im.prof.Janusza Groszkowskiego w Pabianicach
Zespół Szkół im. Cypriana Kamila Norwida
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Stanisława Staszica
Zespół Szkół im. gen. S. Sosabowskiego w Bielsku Białej Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół nr 3 Im Legionistów Miasta Pabianic w Pabianicach
Zespół Szkół Techniczno-Zawodowych im. Jana Pawła II w Żurominie
Zespół Szkół Zawodowych nr 2 im. Powstańców Warszawy w Mińsku Mazowieckim
Zespół Szkół im. Adama Naruszewicza w Janowie Podlaskim
Świętokrzyska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Kielcach
Zespół Szkół Zawodowych im. Króla Jana III Sobieskiego
Zespół Szkół Gastronomicznych nr 1
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 w Kościerzynie
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 w Ostrołęce im. dr Józefa Psarskiego
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych
Niepubliczne Technikum Zawodowe w Końskich Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół Zawodowych im. św. Jadwigi Królowej w Bieczu
Zespół Szkół  COGITO
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Marii Dąbrowskiej w Miedzyrzecu Podlaskim
Zespół Szkół Ekonomicznych i Technicznych w Pasłęku
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Jaworze
Zespół Szkół Ekonomiczno-Usługowych im. Stanisława Staszica
Państwowe Szkoły Budownictwa im. prof. Mariana Osińskiego
Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotnicze Hufce Pracy w Pleszewie
Powiatowy Zespół Szkół w Blaszkach
Zespół Szkół Technicznych im. E. Kwiatkowskiego
Zespół Szkół nr 1 im. Powstańców Wielkopolskich w Ostrzeszowie
Technikum TEB Edukacja w Poznaniu
ZSTiO w Skwierzynie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Piotrkowie Trybunalskim
Zespół Szkół w Andrychowie ZDZ w Katowicach
Zespół Szkół Mechaniczno-Elektrycznych im. Tadeusza Kościuszki w Rybniku
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących im. prof. Z. Strzeleckiego w Sandomierzu
Zespół Szkół Nr 5 im. Ignacego Łukasiewicza w Sanoku
Gostynińskie Centrum Edukacyjne
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych im. Bohaterów Monte Cassino w Lubniu
Zespół Szkół Technicznych w Częstochowie
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Pile
Zespół Szkół Gospodarki Żywnościowej i Agrobiznesu
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im. 9 Drezdeńskiej Brygady Artylerii i Poradni Psychologiczno- Pedagogicznej w Moragu
Zespół Szkół Elektrycznych im. prof. Janusza Groszkowskiego w Białymstoku
Powiatowy Zespół Szkół w Chęcinach
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Somoninie im. Józefa Wybickiego
Podlaska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Białymstoku
ZESPÓŁ SZKÓŁ IM. GEN. TADEUSZA KUTRZEBY
ZESPÓŁ SZKÓŁ BUDOWLANO-GEODEZYJNYCH IM. S.W. BRYLY W BIALYMSTOKU
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Obrońców Westerplatte
Zespół Szkół w Mszczonowie
FUNDACJA PIĘĆ PLUS
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Poddębicach
Zespół Szkół Nr 1 im. Stanisława Staszica w Bochni
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Nowosielcach
Zespół Szkół w Sokołowie Małopolskim
Fundacja Zawodowiec
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 2 Centrum Kształcenia Zawodowego im. Tadeusza Kościuszki w Łowiczu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Brzezinach
Zespół Szkół Nr 3 im. ks. prof. Józefa Tischnera w Bochni
STOWARZYSZENIE EDUKACJA - MLODZIEZ
Zwiazek Młodzieży Wiejskiej
Zespół Szkół Agroprzedsiębiorczości im. Szkół Podchorążych Rezerwy w Zambrowie
Zespół Szkół nr 3 im. Marii Skłodowskiej-Curie
Zespół Szkół w Żychlinie
Zespół Szkół nr 2 im. Jana Długosza w Wieluniu
Zespół Szkół Ekonomiczno-Gastronomicznych w Zywcu
Zespół Szkół Rolniczych w Białymstoku
Zespół Szkół Ponadpodstawowych Nr 1 im. 10 Pułku Piechoty w Łowiczu
Zespół Szkół Nr 2 im. Władysława Orkana
Zespół Szkół nr 1 im. K. Adamieckiego w Sanoku
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. Gen. Sylwestra Kaliskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 3 im. W. S. Reymonta w Łowiczu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 4 im Władysława Grabskiego w Łowiczu
Powiatowy Zespół Szkół nr 3 w Wejherowie
Polsko-Niemiecka Współpraca Młodzieży
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. A. Świętochowskiego w Gołotczyźnie
Zespół Szkół im. gen. Sylwestra Kaliskiego w Gorze
Technikum TEB Edukacja w Gnieźnie
Zespół Szkół nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Nowej Dębie
Fundacja Kształcenia Zawodowego i Miedzykulturowego Faveo
Zespół Szkół Nr 3 im. Walentego Lipińskiego i Mateusza Beksińskiego w Sanoku
Zespół Szkół Ogrodniczych i Ogólnokształcących im. Mariana Raciborskiego w Pruszczu Gdańskim
Zespół Szkół nr 5 im. Tadeusza Tańskiego
Zespół Szkół Kreowania Wizerunku
Zespół Szkół Elektronicznych i Informatycznych im. Komisji Edukacji Narodowej
Flying Colours Sp. z o.o.
Zespół Szkół Nr 2 im. Przyjaźni Polsko-Norweskiej w Ostrzeszowie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Chorzowie
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących w Zukowie
Zespół Szkół im. Czesława Miłosza w Gryficach
Specjalny Ośrodek Szkolono-Wychowawczy dla Niesłyszących im. Janusza Korczaka w Krakowie
Zespół Szkół Mechanicznych im. Stanisława Staszica w Krośnie
Zespół Szkół - Centrum Edukacji Zawodowej i Ustawicznej im. Mikołaja Kopernika
Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotniczych Hufców Pracy w Oleśnicy
Zespół Szkół nr 1 w Tarnobrzegu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Zamościu
Zespół Szkół w Dowspudzie
Fundacja Centrum Edukacji i Przedsiębiorczości Obywatelskiej
Lubelska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Krajowy Sekretariat Przemysłu Chemicznego NSZZ 'SOLIDARNOŚĆ'
Zgierski Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Zgierzu
Fundacja Ku Pomocy
Powiatowy Zespół Numer 10 Szkół Mechaniczno- Elektrycznych
Zespół Szkół Nr 9 im. dr Mikołaja Witczaka
Zespól Szkół im. Armii Krajowej Obwodu Głuszec-Grojec w Grojcu
Powiatowy Zespół Szkół w Redzie
Zespół Szkół Handlowo-Ekonomicznych im. Mikołaja Kopernika w Białymstoku
Zespół Szkół Rolniczych w Cudzynowicach
Zespół Szkół Technicznych Centrum Kształcenia Zawodowego
Zespół Szkół Techniczno-Branżowych w Jastrzębiu-Zdroju
Centrum Kształcenia i Wychowania OHP w Tarnowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Augusta Zamoyskiego w Jabłoniu
Powiatowy Zespół Szkół w Łopusznie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Wincentego Witosa w Nawojowej
Zespół Szkół Samochodowych w Bydgoszczy
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Cyryla Ratajskiego
Zespół Szkół Elektronicznych i Ogólnokształcących
Zespół Szkół Turystyczno-Gastronomicznych w Mińsku Mazowieckim
Zespół Szkół nr 1 im. Bohaterów Westerplatte w Garwolinie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Wołowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Krotoszynie
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Poznaniu
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Międzyrzeczu
Zespół Szkół Zawodowych
Zespół Szkół nr 1 im Bartłomieja z Bydgoszczy w Bydgoszczy
Zespól Szkól Ponadpodstawowych nr 2 Centrum Kształcenia Zawodowego im. Tadeusza Kościuszki w Łowiczu
Zespół Szkół Ekonomicznych w Raciborzu
Zespół Szkół w Czchowie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych Nr 1 im. 10 Pułku Piechoty w Łowiczu
Technikum nr 1 w Zespole Szkół im. Adama Mickiewicza w Lublińcu
Zespół Szkół Budownictwa i Kształcenia Zawodowego im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Koninie
Zespół Szkół nr 1 im. K.K. Baczyńskiego w Sokołowie Podlaskim
Zespół Szkół Nr 2 im. prof. Tadeusza Kotarbińskiego w Dzierżoniowie
Zespół Szkół Technicznych i Branżowych im. Bohaterów Westerplatte w Brzesku
Bronislaw Rutkowski Primary and Secondary Music School
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Osadników Wojskowych w Mieszkowicach
Zespół Szkół w Jabłonowie Pomorskim
ZESPÓŁ SZKÓŁ POWIATOWYCH W PRZASNYSZU
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Jana Pawła II w Głogowie
Dolnośląski Zespół Szkół w Biedrzychowicach
Zespół Szkół im. Hugona Kołłątaja w Jordanowie
Zespół Szkół Gastronomicznych im. prof. Eugeniusza Pijanowskiego
Zespół Szkół w Kowalewie Pomorskim
Branżowa Szkoła I Stopnia w Zarkach Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Mechanicznych Centrum Kształcenia Praktycznego Nr 2 im. św. Józefa
Zespół Szkół nr 4 w Skierniewicach
Zespół Szkół Chemicznych im. Ignacego Łukasiewicza
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Niemcach
Zespół Szkół Budowlanych im. gen. Stefana Grota Roweckiego w Cieszynie
Zespół Szkół Gastronomicznych im. Gustawa Morcinka w Katowicach
Niepubliczne Technikum Zawodowe w Nowym Mieście nad Pilica Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Niepubliczne Technikum im 72 Pułku Piechoty w Radomiu Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2
Zespół Szkół Techniczno-Zawodowych im. Macieja Rataja w Tomaszowie Lubelskim
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących w Sulkowicach
Perfect Project Sp. z o.o.
Zespół Szkół Techniczno-Weterynaryjnych
Zespół Szkół im. Jadwigi Grodzkiej w Łęczycy
Zespół Szkół im. Władysława Stanisława Reymonta w Malaszewiczach
Zespół Szkół Rolniczych im. Biskupa Ignacego Błażeja Krasickiego
Zespół Szkół im. gen. Sylwestra Kaliskiego w Górze
Fundacja Centrum Edukacji i Przedsiębiorczości Obywatelskiej
Zespół Szkół nr. 14
Technikum nr 18
Zespół Szkół Nr 1 w Piasecznie
Zespół Szkół Technicznych im. Hipolita Cegielskiego w Śremie
Zespół Szkół nr 1 w Hrubieszowie
Zespół Szkół Nr 2 im. prof. Janusza Groszkowskiego
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im. I Brygady Pancernej im. Bohaterów Westerplatte w Kartuzach
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Kamieniu Małym
Zespół Szkół Rolniczych Centrum Kształcenia Zawodowego w Pszczelej Woli
Zespół Szkół im. Macieja Rataja w Reszlu
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Barlewiczkach
Zespół Szkół im. Stanisława Staszica
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Sosnowcu ul. Grota Roweckiego 64
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. prof. Władysława Szafera w Rzemieniu
Zespół Szkół Gastronomicznych w Częstochowie
Zespół Szkół Ekonomiczno-Handlowych im. Polaków spod Znaku Rodła
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im 29 Pułku Piechoty 2 Armii Wojska Polskiego
Zespół Szkół Ekonomiczno-Gastronomicznych
TEB Jelenia Góra
Zespół Szkół im. Krzysztofa Celestyna Mrongowiusza w Olsztynku
Fundacja Kształcenia Zawodowego i Międzykulturowego Faveo
Zespół Szkół Ekonomicznych Nr 2 im. I. Daszyńskiego w Krakowie
Katolickie Stowarzyszenie Oświatowe
Powiatowy Zespół Szkół nr 1 w Krzyżowicach
Zespół Szkół nr 6
Zespół Szkół nr 2 w Koluszkach
Powiatowy Zespół Szkół
Zespół Szkół im. Narodów Zjednoczonej Europy w Polkowicach
Powiatowy Zespol Nr 4 Szkol Ekonomiczno-Gastronomicznych w Oświecimiu
Powiatowe Centrum Edukacyjne w Kętrzynie
Zespół Szkół nr 2 w Łosicach
Zespół Szkół nr 5 im. Jana Pawła II
Zespół Szkół Rolniczych
Zespół Szkół  Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II w Krynicy - Zdroju
CENTRUM KSZTAŁCENIA NAUKA SP Z O.O.
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych w Drzewicy
Powiatowy Zespół Szkół w Złoczewie
Technikum TEB Edukacja we Wrocławiu
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 w Rumi
Zespół Szkół Chemicznych i Ogólnokształcących im. Jędrzeja Śniadeckiego w Olsztynie
Zespół Szkół Zawodowych im. ppor. E. Gierczak w Górze Kalwarii
Zespół Szkół nr 1 im. Melchiora Wańkowicza w Błoniu
Zespół Szkół Zawodowych nr 4 im. Bronisława Koraszewskiego w Opolu
Centrum Wsparcia Rzemiosła, Kształcenia Dualnego i Zawodowego w Lesznie
ZESPÓŁ SZKÓŁ PONADGIMNAZJALNYCH W ZAGANIU
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 4
Zespół Szkół Licealnych i Technicznych im. Stanisława Staszica w Gubinie
Zespół Szkół Zawodowych im. Kazimierza Pułaskiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Bystrej
Zespół Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego
Zespół Szkół Chłodniczych i Elektronicznych
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Augustyna Suskiego w Nowym Targu
Zespół Szkół Technicznych im. Tadeusza Kościuszki w Leżajsku
Zespół Szkół Ogólnokształcących w Bobowej
Technikum TEB Edukacja w Gliwicach
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Dobrocinie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 6 w Tomaszowie Mazowieckim
Zespół Szkół Elektronicznych im. Bohaterów Westerplatte
Warmińsko-Mazurska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół Technicznych im. płk Gwido Langera Cieszynie
ZESPÓŁ SZKÓŁ PONADGIMNAZJALNYCH NR 1 IM. STANISŁAWA STASZICA W SIEDLCACH
Zespół Szkół Zawodowych im. Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Dynowie
Zespół Szkół Nr 3 im. S. Staszica
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Żarnowcu
Zespół Szkół Elektrycznych w Kielcach
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Lubieńcu
ZESPÓŁ SZKÓŁ W WOLBROMIU
ZESPÓŁ SZKÓŁ CENTRUM KSZTAŁCENIA ROLNICZEGO W WIDZEWIE
Zespół Szkół nr 17 w Zabrzu
Zespół Szkół Mechaniczno-Elektrycznych
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Miastku
Centrum Kształcenia i Wychowania Ochotniczych Hufców Pracy w Oleśnicy
Zespół Szkół Spożywczych Chemicznych i Ogólnokształcących w Jarosławiu
Zespół Szkół Zawodowych nr 3 w Starachowicach
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Karolewie
ZESPÓŁ SZKÓŁ W CHOCIANOWIE
Technikum TEB Edukacja w Bielsku-Białej
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Ks. Janusza St. Pasierba w Żabnie
Zespół Szkół Liczności w Gliwicach
Zespół Szkół im. Bohaterów Września 1939r. w Iławie
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących im. prof. Z. Strzeleckiego w Sandomierzu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Pszowie
Zespół Szkół Morskich
Zespół Szkół w Cieszynie Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Urzad Marszalkowski Wojewodztwa Dolnośląskiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa w Samostrzelu
Fundacja NOVA
Zespół Szkół Zawodowych im. Sandora Petofi w Ostródzie
Europejskie Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Gubinie
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica i Centrum Kształcenia Ustawicznego
WOLF SECURTY TOMASZ ZEGAN
Zespół Szkół Nr1 w Ostrowi Mazowieckiej
Zespół Szkół Samochodowych i Licealnych Nr 3 im. Ignacego Jana Paderewskiego
Specjalny Ośrodek Szkolno-Wychowawczy im. Janusza Korczaka w Mosinie
Zespół Szkół Licealnych w Morągu
Zespół Szkół Mechanicznych nr 4, im. Gen. A.E. Fieldorfa Nila
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Szczecinie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Szkoły Podchorążych Piechoty w Komorowie w Starym Lubiejewie
Zespół Szkół Budowlano-Geodezyjnych im. S.W. Bryły w Białymstoku
Zespół Szkół  im. Marii Skłodowskiej-Curie, ul. Kolejowa 2, 58-310 Szczawno-Zdrój
Zespół Szkół Rzemiosła im. Jana Kilińskiego
Zespół Szkół Gastronomiczno -Usługowych im. M. Dąbrowskiej
Zespół Szkół nr 2 im. Adama Mickiewicza
Zespół Szkół im. Jana Kasprowicza w Sztumie
Zespół Szkół Zawodowych im. Elizy Orzeszkowej
Zespół Szkół im. gen. Władysława Andersa w Częstochowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Siennicy Różanej
Zespół Szkół Skórzano-Odzieżowych, Stylizacji i Usług
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Wincentego Witosa w Suwałkach
Ochotnicze Hufce Pracy Centrum Kształcenia i Wychowania w Gołdapi
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im. Komisji Edukacji Narodowej
Zespół Szkół Samochodowych im. Obrońców Westerplatte
Ludzka Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
TECHNICZNE ZAKLADY NAUKOWE
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. dr A. Troczewskiego
SZKOLY EKONOMICZNO-HANDLOWE IM.MACIERZY SZKOLNEJ W GDANSKU
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Siemianowicach Salskich
Podkarpacki Zespół Placówek Wojewódzkich w Rzeszowie - Podkarpackie Centrum Edukacji Nauczycieli
Zespół Szkół Geodezyjno-Technicznych im. Sybiraków w Lodzi
Fundacja Europejskich Inicjatyw Społecznych, Fundacja
Akademicka Szkolą Ponadpodstawowa w Łomży
Lubuska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół Nr 2 im. Przyjaźni Polsko-Norweskiej
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 4 im. Kazimierza Wielkiego w Siedlcach
ZESPÓŁ SZKÓŁ TECHNICZNYCH I OGÓLNOKSZTAŁCĄCYCH W GŁOGOWIE
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. mjr. Henryka Dobrzańskiego w Bychawie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Ludowie Polskim
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 4  im Władysława Grabskiego w Łowiczu
Zespół Szkół im. ks. Stanisława Staszica
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Sandomierzu
Technikum Energetyczne
Zespół Szkół im. Jana Wyzykowskiego w Głogowie
ZESPÓŁ SZKÓŁ Ogólnokształcących I ZAWODOWYCH IM. KS. PROF. JOZEFA TISCHNERA W LIMANOWEJ SPOLKA Z OGRANICZONA ODPOWIEDZIALNOSCIA
Zespół Szkół Ponadpodstawowych Nr 2 im. ks. Stanisława Szpetnara w Krośnie
Wieloprofilowy Zespol Szkol
Ochotnicze Hufce Pracy Podkarpacka Wojewódzka Komenda
EDU WAW CONSULTING SPOLKA Z OGRANICZONA ODPOWIEDZIALNOSCIA
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. chor. Jana Szymańskiego  w Marianowie
Zespół Szkół Nr 1 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Myszkowie
CENTRUM KSZTAŁCENIA ZAWODOWEGO i USTAWICZNEGO W BRODNICY
Zespół Szkół im. I. J. Paderewskiego w Knurowie
Zespół Szkół nr 3 im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. Jana Pawła II
Fundacja Rozwój i Edukacja
Niepubliczne Technikum im. T. Kościuszki w Ostrowcu Świętokrzyskim Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół nr 2 im. Bartosza Głowackiego w Krasnymstawie
Zespół Szkół Przemysłu Mody i Reklamy im. W.S. Reymonta
Zespół Szkół Technicznych w Ostrowie Wielkopolskim
Ochotnicze Hufce Pracy Wielkopolska Wojewódzka Komenda
Zespół Szkół nr 1 w Goleniowie
Zespół Szkół  im. Batalionów Chłopskich w Zielonej
Zespół Szkół im Króla Władysława Jagiełły w Lidzbarku
Samodzielny Publiczny Zakład Opieki Zdrowotnej Śródmieście w Opolu
Zespół Szkół Nr 1 im. prof. Wilhelma Rotkiewicza w Dzierżoniowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. 1000-lecia Państwa Polskiego w Nakle Salskim
Fundacja Wspierania Edukacji AM Consulting and Education
Eturia Spółka z ograniczona odpowiedzialnością
BEAR ANNA ZEGAN
Specjalny Ośrodek Szkolno-Wychowawczy im. Janusza Korczaka w Sokółce
Zespół Szkół nr 1 im. Stanisława Staszica w Płońsku
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących
Zespół Szkół Technicznych im. Wincentego Pola w Gorlicach
Technikum nr 20 w Zespole Szkol nr 11 im. Władysława Grabskiego
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych im. Jana Pawła II w Lipsku
Zespół Szkół nr 1 im. Jana Kilińskiego w Pabianicach
FUNDACJA MODE - MOVE AND DEVELOP FOUNDATION
POWIATOWY ZESPÓŁ SZKÓŁ W SWIEBODZINIE
Oddział Wojewódzki Stowarzyszenia Na Rzecz Aktywizacji Zawodowej i Pomocy Socjalnej Młodzieży
Fundacja Aktywne Społeczeństwo
Salska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Oświata-Lingwista Nadbałtyckie Centrum Edukacji Spółka z o.o.
Regionalna Organizacja Turystyczna Województwa Świętokrzyskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. gen. Władysława Sikorskiego w Pomiechówku
Centrum Kształcenia Zawodowego Nauka Maria Wasiewicz Galinska
STOWARZYSZENIE EDUKACJI DLA ZRÓWNOWAZONEGO ROZWOJU EKOS
ZESPÓŁ SZKÓŁ CENTRUM KSZTAŁCENIA ROLNICZEGO IM. ADOLFA DYGASINSKIEGO W SICHOWIE DUZYM
Zespół Szkół Technicznych Olecko
Fundacja Młodzieży Wiejskiej
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących MERITUM im. Piotra Kołodzieja w Siemianowicach Śląskich
Zespół Szkół  nr 1 w Ożarowie Mazowieckim
Świętokrzyskie Centrum Doskonalenia Nauczycieli
Heuresis Sp. z o. o.
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Generała Stefana Roweckiego Grota
Zespół Szkół nr 40 im. Stefana Starzyńskiego w Warszawie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jana Pawła II w Brzostku
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. inż. Jozefa Marka
Fundacja Skarabeusz
Zespół Szkół Zawodowych im. Stanisława Staszica w Pińczowie
Instytut Doradztwa Sp. z o.o.
Niepubliczna Branżowa Szkoła I Stopnia
Proyecto Iberico
Zespół Szkół Elektronicznych
Zespół Szkół Zawodowych Nr 1 im. mjr. Henryka Dobrzańskiego w Bychawie
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Tomaszowie Mazowieckim
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Ludowie Polskim
Zespół Szkół Nr 3 im. Jana Kochanowskiego w Wyszkowie
Powiatowy Zespół Szkół nr 2 im. Komisji Edukacji Narodowej
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 1 w Łasku
Zespół Szkół nr 2 im. Bartosza Głowackiego w Krasnymstawie
Zespół Szkół nr 3 w Tarnobrzegu
Zespół Szkół Technicznych i Licealnych w Żaganiu
Zespół Szkół Techniki Rolniczej w Piotrowicach
Zespół Szkół Odzieżowych, Fryzjerskich i Kosmetycznych nr 22
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Mikołaja Kopernika
Specjalny Ośrodek Szkolno-Wychowawczy dla Niesłyszących im. Janusza Korczaka
Zespół Szkół Technicznych Centrum Kształcenia Zawodowego
Zespół Szkół Zawodowych w Gołdapi
ZSZ_Nr6_Poznań
Zespół Szkół w Czaplinku
Stowarzyszenie Wspierania Edukacji Zawodowej Wabar w ZSP Nr 1 w Barlinku
Państwowe Szkoły Budownictwa im. prof. Mariana Osińskiego
Zespół Szkół nr 1 im. Stanisława Staszica w Kwidzynie
Zespół Szkół Agrotechnicznych im. Władysława Reymonta w Słupsku
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych im. mjra Henryka Sucharskiego Centrum Kształcenia Ustawicznego w Bolesławcu
Bielska Szkoła Przemysłowa
Zespół Szkół Informatycznych
Zespół Szkół Nr 6 im. St. Staszica
Zespół Szkół Ogrodniczych i Ogólnokształcących im. Mariana Raciborskiego
Zespół Szkół Budowlanych im. Kazimierza Wielkiego w Radomiu
Świętokrzyska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy w Kielcach
Zespół Szkół Łączności im. Mikołaja Kopernika w Poznaniu
Zespół Szkół im. Hugona Kołłątaja w Zawierciu
Zespół Szkół nr 1 im. Jędrzeja Śniadeckiego w Ełku
Zespół Szkół Ponadpodstawowych nr 4 im Władysława Grabskiego w Łowiczu
Specjalny Ośrodek Szkolno- Wychowawczy im. Janusza Korczaka
Zespół Szkół Ekonomicznych i Ogólnokształcących im. Mikołaja Kopernika w Oleśnie
Zespół Szkół im. Jana Kochanowskiego
Zespół Szkół im. W. Witosa w Zarzeczu
Krajowy Sekretariat Przemysłu Chemicznego NSZZ 'SOLIDARNOŚĆ'
Zespół Szkół Kształcenia Ustawicznego w Krośnie
Zespół Szkół Technicznych
Lubelska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Ochotnicze Hufce Pracy Centrum Kształcenia i Wychowania w Gołdapi
Zespół Szkół Nr 2 im. Przyjaźni Polsko- Norweskiej w Ostrzeszowie
Powiatowy Zespół Szkół im. Jana Pawła II w Żmigrodzie
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 2 im. Mikołaja Kopernika w Siedlcach
Opolska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół Nr 2 im. Bolesława III Krzywoustego w Kołobrzegu
Zespół Szkół Rzemiosł Artystycznych im. Stanisława Wyspiańskiego w Jeleniej Górze
Zespół Szkół Usługowych
Zespół Szkół Ponadpodstawowych Nr 5 im. Józefa Piłsudskiego w Zamościu
Zespół Szkół Mechaniczno-Elektrycznych im. Tadeusza Kościuszki w Rybniku
Zespół Szkół w Andrychowie ZDZ w Katowicach
Zespół Szkół nr 2 w Kielcach
Zespół Szkół Nr 1 im. Tadeusza Kościuszki w Krasnymstawie
Zespół Szkół Technicznych w Mielcu
Zespół Szkół Budowlano-Drzewnych im. Armii Krajowej w Żywcu
Zespół Szkół nr 10 im. prof. J. Groszkowskiego
Dolnośląska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych im. Stefana Kardynała Wyszyńskiego
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 4 im. Kazimierza Wielkiego w Siedlcach
Zespół Szkół Ekonomiczno-Usługowych w Rybniku
Zespół Szkół Żeglugi Śródlądowej im. kmdr Bolesława Romanowskiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Henrykowie
Zespół Szkół Inżynierii Środowiska i Melioracji
Zespół Szkół nr 8
Wieloprofilowy Zespół Szkół
Zespół Szkół nr 1 im. gen Jerzego Ziętka w Katowicach
Zespół Szkół Nr 3 im. Króla Jana III Sobieskiego w Stalowej Woli
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Zesłańców Sybiru w Bobowicku
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Władysława Grabskiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Bożkowie
Zespół Szkół Nr 1 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Myszkowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Rudnej
Zespół Szkół Ekonomiczno-Turystycznych im. Unii Europejskiej w Jeleniej Górze
Zespół Szkół im Króla Władysława Jagiełły w Lidzbarku
Ochotnicze Hufce Pracy Wielkopolska Wojewódzka Komenda
Małopolska Izba Rzemiosła i Przedsiębiorczości
Zespół Szkół im. Batalionów Chłopskich w Zielonej
Niepubliczne Technikum im. T. Kościuszki w Ostrowcu Świętokrzyskim Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Pucku
Zespół Szkół Geodezyjno-Technicznych im. Sybiraków w Łodzi
Śląska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół im. Stanisława Staszica w Miętnem
Zespół Szkół Nr 2 im. E. Plater
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. dr A. Troczewskiego
Zespół Szkół Ekonomicznych nr 1
Centrum Edukacji Zawodowej i Ustawicznej Kopernik
Wielozawodowy Zespół Szkół imienia Rotmistrza Witolda Pileckiego w Zatorze
Technikum Ekonomiczne nr 8
Zespół Szkół nr 2 im. Tadeusza Rejtana
Fundacja Centrum Umiejętności Praktycznych
Zespół Szkół Mechanicznych i Logistycznych im. inż. Tadeusza Tańskiego
Technikum TEB Edukacja w Lesznie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Zawodowego im. Wincentego Witosa w Bujnach
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Pionkach
Zespół Szkół Drzewnych i Ochrony Środowiska w Radomsku
Fundacja Partnerstwo na Rzecz Rozwoju
Zespół Szkół nr 2
Zespół Szkół Ogrodniczych
Zespół Szkół Technicznych im. Ignacego Mościckiego
Zespół Szkół Budowlanych w Bielsku-Białej
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Mysłowicach
Zespół Szkół im. Bartosza Głowackiego w Proszowicach
Zespół Szkół Technicznych Nr 2 im. Mariana Batko
Powiatowe Centrum Kształcenia Technicznego i Branżowego w Oświęcimiu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. gen. Władysława Sikorskiego w Pomiechówku
Zespół Szkół Budowlanych we Włocławku
Zespół Szkół nr 1 w Kraśniku
Zespół Szkół Technicznych i Branżowych im. St. Staszica w Szprotawie
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Brodnicy
Zespół Szkół nr 1 im. Ambrożego Towarnickiego
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Bolesława Chrobrego w Chrobrzu
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Janusza Korczaka
Zespół Szkół nr 12 im. Olimpijczyków Polskich
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Juliusza Poniatowskiego
Zespół Szkół Agro-Technicznych im. Wincentego Witosa
Zespół Szkół Technicznych im. Władysława Reymonta w Lubsku
Techniczne Zakłady Naukowe
Zespół Szkół nr 6 im. M. Rataja w Ełku
Kolegium Pracowników Służb Społecznych w Lublinie
Zespół Szkół nr 1
Zespół Szkół Ekonomiczno-Administracyjnych
Zespół Szkół Elektryczno-Elektronicznych w Radomsku
Zespół Szkół Budownictwa Nr 1
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Sadownem
Okręgowa Izba Radców Prawnych w Warszawie
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 w Brzegu
Zespół Szkół Ponadpodstawowych Nr 2 im. ks. Stanisława Szpetnara w Krośnie
Zespół Szkół w Strzegomiu
Zespół Szkół Technicznych im. Bohaterów Września 1939r. w Kolbuszowej
Zespół Szkół Gastronomiczno-Hotelarskich
Technikum Technologii Cyfrowych
Fundacja Europejskich Inicjatyw Społecznych
Centrum Kształcenia i Wychowania OHP w Szczawnicy-Jablonce
Zespół Szkół Gastronomicznych
Zespół Szkół Nr 1 im. Legionów Polskich
Zespół Szkół im. Jana Śniadeckiego
Zespół Szkół im. Emila Godlewskiego w Piotrkowicach Małych
Zespół Szkół Zawodowych nr 5 im Gen. Ignacego Prądzyńskiego w Białymstoku
Zabrzańskie Centrum Kształcenia Ogólnego i Zawodowego w Zabrzu
Zespół Szkół nr 1 im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół Zawodowych nr 1 im. mjr. H. Dobrzańskiego Hubala w Starachowicach
Zespół Szkół Samochodowych i Budowlanych
Zespół Szkół Przemysłu Mody
Zespół Szkół nr1 im. Jana Pawła w Przysusze
Zespół Szkół Ekonomiczno-Usługowych im. F. Chopina
Powiatowe Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Wałczu
Zespół Szkół Ogólnokształcących im. Jana Pawła II
Zespół Szkół Budowlanych
Zespół Szkół Mechanicznych nr 1
Zespół Szkół Medycznych im. Janusza Korczaka w Prudniku
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Adolfa Dygasińskiego w Sichowie Dużym
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących w Skoczowie
Szkoły Ekonomiczno-Handlowe im. Macierzy Szkolnej w Gdańsku
Zespół Szkół Technicznych i Branżowych im. Stanisława Staszica Handlówka
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Józefa Gniazdowskiego
Zespół Szkół Odzieżowych
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego w Oleszycach
Zespół Szkół Gastronomiczno-Hotelarskich im. Janka Bytnara Rudego
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Siemianowicach Śląskich
Zakład Doskonalenia Zawodowego w Płocku
Zespół Szkół w Iwoniczu
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Michała Drzymały w Brzostowie
Zespół Szkół Odzieżowych im. Wł. Reymonta
Zespół Szkół Handlowych im. Marii Dąbrowskiej
Zespół Szkół Zawodowych nr 5 we Wrocławiu
Niepubliczna Branżowa Szkoła I Stopnia w Jędrzejowie
Zespół Szkół imienia Leokadii Bergerowej w Płocku
Niepubliczne Technikum Zawodowe w Kielcach Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół Nr 2 im. Jana Pawła II w Miechowie
Zespół Szkół Hotelarsko-Turystycznych im. Tony Halika
Stowarzyszenie EDUQ
Zespół Szkół Ogólnokształcąco-Technicznych w Lublińcu
Technikum Ośrodka Edukacji Sokrates
Medicus Group Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego Nr 1 w Wadowicach
Zespół Szkół nr. 4 im. Powstańców Wielkopolskich w Lesznie
Zespół Szkół nr 2 im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Dębicy
Niepubliczne Technikum w Kazimierzy Wielkiej Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
ZSNr1KLB
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Ziemi Dobrzyńskiej w Nadrożu
Zespół Szkół Leśnych
Zespół Szkół Technicznych w Ostrowie Wielkopolskim
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Ostrowcu Świętokrzyskim
Niepubliczna Branżowa Szkoła I stopnia we Włoszczowie Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół nr 1 w Koluszkach
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Strzelinie
Zespół Szkół Budowlano-Technicznych
Zespół Szkół im. Piotra Wysockiego
Zespół Szkół nr 40 im. Stefana Starzyńskiego w Warszawie
Zespół Szkół im. Władysława Stanisława Reymonta
Zespół Szkół Przemysłu Spożywczego im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich
Zespół Szkół im. ks. Jana Krzysztofa Kluka w Wojewodzinie
Zespół Szkół im. Mikołaja Kopernika
Zespół Szkół w Staszowie
Towarzystwo Umiejętności Rolniczych TUR
Zespół Szkół Licealnych i Technicznych
Zespół Szkół Nr 1 w Żyrardowie
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Stanisława Staszica w Słupsku
Zespół Szkół Zawodowych i Ogólnokształcących im. Kombatantów Ziemi Lubańskiej
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Jana Pawła II w Brzostku
Zespół Szkół nr 39 im. prof. Edmunda Jankowskiego w Warszawie
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych im. Jana Pawła II w Lipsku
Zespół Szkół Zawodowych Nr 2 im. 5 Pulku Ulanów Zasławskich w Ostrołęce
Zespół Szkół Samochodowo-Usługowych im. W.Oseta Wasilewskiego Technikum Nr 3
Zespół Szkół Nr 7 im. Komisji Edukacji Narodowej w Wałbrzychu
Fundacja Awans
Zespół Szkół nr 1 w Ożarowie Mazowieckim
Zespół Szkół Mechanicznych im. Józefa Piłsudskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Szczercowie
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Ustawicznego im. Andrzeja Frycza Modrzewskiego
ZS nr 3 w Kraśniku
Zespół Szkół Technicznych w Ustroniu
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Technicznych w Jeleniej Górze
Zespół Szkół Elektronicznych im. Obrońców Poczty Polskiej
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Wojciecha Korfantego w Katowicach
Technikum Nr 4 im. inż.. Eugeniusza Kwiatkowskiego Zespołu Szkół Transportowo- Mechatronicznych
Zespół Szkół Budowlano-Drzewnych im. Bolesława Chrobrego
Zespół Szkół im. ks. prof. Józefa Tischnera w Rabce Zdroju
Zespół Szkół w Żywcu Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Katowicach
Zespół Szkół Ponadgimnazjalnych nr 6 w Siedlcach
Zespół Szkół Ekonomicznych im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Sandomierzu
Technikum Energetyczno-Transportowe w Zespole Szkół nr 4 im. Armii Krajowej
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Kazimierza Wielkiego w Kowalu
Zespół Szkół im. Wincentego Witosa w Płotach
Zespół Szkół nr 3 we Wrocławiu
Zespół Szkół Ekonomiczno-Gastronomicznych im. Macierzy Ziemi Cieszyńskiej
Zespół Szkół Mechanicznych im. Komisji Edukacji Narodowej
Zespół Szkół Mechanicznych w Kielcach
Zespół Szkół Ekonomicznych
Zespół Szkół Nr 1 im. Ignacego Łukasiewicza w Gorlicach
Pomorska Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Zespół Szkół Budowlano-Architektonicznych
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego imienia Powstańców Wielkopolskich w Bielicach
Zespół Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Lwówku Śląskim
Zespół Szkół Ekonomii i Usług
SEMPER AVANTI
Niepubliczne Technikum Zawodowe w Kozienicach Zakładu Doskonalenia Zawodowego w Kielcach
Zespół Szkół Zawodowych im. mjr. H. Dobrzańskiego Hubala w Radomiu
Zespół Szkół Elektryczno-Mechanicznych w Lubaniu
Zespół Szkół Powiatowych w Kadzidle
Zespół Szkół Samochodowych w Łodzi
Zespół Szkół Technicznych im. Wincentego Pola w Gorlicach
Szkoła Policealna - Medyczne Studium Zawodowe im. Stanisława Liebharta
Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego nr 2 w Przemyślu
Zespół Szkół Technicznych i Ogólnokształcących MERITUM im. Piotra Kołodzieja
Zespół Szkół im. Żołnierzy Armii Krajowej w Makowie Mazowieckim
Szkoła Techniczna Zakładu Doskonalenia Zawodowego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych w Praszce
Zespół Szkół Drzewnych i Leśnych im. Jana Kochanowskiego w Garbatce-Letnisku
Zespół Szkół Budowlano-Energetycznych
Zespół Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. 1000-lecia Państwa Polskiego
Zespół Szkół Ponadpodstawowych im. inż. Józefa Marka
Fundacja Nowe Technologie
Zespół Szkół Ekonomicznych w Kielcach
Zespół Szkół im. Jana Kasprowicza w Izbicy Kujawskiej
Łódzka Wojewódzka Komenda Ochotniczych Hufców Pracy
Szkoła Policealna - Medyczne Studium Zawodowe im. Danuty Siedzikówny ps. Inka
Zespół Szkół Przemysłu Mody i Reklamy im. W.S. Reymonta
Oświata-Lingwista Nadbałtyckie Centrum Edukacji Sp. z o.o.
Zespół Szkół w Kowalu
Zespół Szkół w Kańczudze
Powiatowy Zespół Szkół Policealnych w Wejherowie
ZSS nr 2
Centrum Rozwoju Lokalnego
Zespół Szkół Logistycznych
Fundacja na rzecz Wsparcia Współpracy Międzynarodowej „KROKUS”
Regionalna Izba Budownictwa w Łodzi
Szkoła Podstawowa Specjalna z Oddziałami Przedszkolnymi nr 7 w Rybniku
Europejska Fundacja Odnowy i Rozwoju Terytorialnego
Zespół Szkół Leśnych i Ekologicznych w Brynku